Repository: mina998/wtool
Catalog: ultimate-addons-for-elementor/1.34.1/uael-*.po
Languages: zh_cn

source: Please configure Facebook App settings correctly from Dashboard -> Settings -> UAE -> Login Form - Facebook App Details.
zh_cn: 请从仪表板 - * 设置 - * UAE - = 登录表单 - Facebook 应用详细信息正确配置 Facebook 应用设置。

source: Unknown Username. Check again or try your email address.
zh_cn: 未知用户名。请再次检查或尝试您的电子邮件地址。

source: Unknown Email address. Check again or try your username.
zh_cn: 未知电子邮件地址。请再次检查或尝试您的用户名。

source: You are Logged in as %1$s (%2$sLogout%3$s)
zh_cn: 您以 %1$s （%2$slogout%3$s） 登录

source: Subscribe Now
zh_cn: 现在订阅

source: Get access to Premium Features for FREE for a year!
zh_cn: 获得访问高级功能免费一年!

source: Before Title
zh_cn: 标题前

source: After Title
zh_cn: 标题后

source: Before Title & Description
zh_cn: 在标题和描述之前

source: After Title & Description
zh_cn: 标题和描述后

source: Icon Vertical Alignment
zh_cn: 图标垂直对齐

source: Title Typography
zh_cn: 标题排版

source: Description Typography
zh_cn: 描述排版

source: Space between Title & Description
zh_cn: 标题和说明的间距

source: Flare Animation
zh_cn: 火焰动画

source: Modal Popup Width
zh_cn: 模式弹出窗口宽度

source: Modal Appear Effect
zh_cn: 模式显现效果

source: Fade in &amp; Scale
zh_cn: 淡入和缩放

source: Slide in (right)
zh_cn: 滑入（右侧）

source: Slide in (bottom)
zh_cn: 滑入（底部）

source: Newspaper
zh_cn: 报纸

source: Side Fall
zh_cn: 下降滑入

source: 3D Flip (horizontal)
zh_cn: 3D翻转（水平）

source: 3D Flip (vertical)
zh_cn: 3D翻转（垂直）

source: 3D Sign
zh_cn: 3D 标志

source: Super Scaled
zh_cn: 超级缩放

source: 3D Slit
zh_cn: 3D 裂缝

source: 3D Rotate Bottom
zh_cn: 3D 底部旋转

source: 3D Rotate In Left
zh_cn: 3D 左侧旋转

source: Let me in
zh_cn: 让我进去

source: Make way!
zh_cn: 让路！

source: Slip from top
zh_cn: 从顶部滑落

source: Preview Modal Popup
zh_cn: 预览模式弹窗

source: This is Modal Title
zh_cn: 这是模态标题

source: Enter content here. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo.​ Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo.
zh_cn: 在这里输入内容.我知道, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo.​ Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo.【无法翻译】

source: Embed Code / URL
zh_cn: 嵌入代码/网址

source: Video URL
zh_cn: 视频网址

source: <b>Note:</b> Make sure you add the actual URL of the video and not the share URL.</br></br><b>Valid:</b>&nbsp;https://www.youtube.com/watch?v=HJRzUQMhJMQ</br><b>Invalid:</b>&nbsp;https://youtu.be/HJRzUQMhJMQ
zh_cn: <b>Note:</b> 确保添加视频的实际URL，而不是共享UL.</br></br><b>Valid:</b>&nbsp;https://www.youtube.com/watch?v=HJRzUQMhJMQ</br><b>Invalid:</b>&nbsp;https://youtu.be/HJRzUQMhJMQ

source: <b>Note:</b> Make sure you add the actual URL of the video and not the categorized URL.</br></br><b>Valid:</b>&nbsp;https://vimeo.com/274860274</br><b>Invalid:</b>&nbsp;https://vimeo.com/channels/staffpicks/274860274
zh_cn: <b>注：</b> 请确保添加视频的实际 URL，而不是分类 URL。<br><b>有效： https://vimeo.com/274860274</b></br><b>无效： https://vimeo.com/channels/staffpicks/274860274</b>

source: Iframe URL
zh_cn: 内联框架网址

source: Async Iframe Load
zh_cn: 异步内联框架负载

source: Enabling this option will reduce the page size and page loading time. The related CSS and JS scripts will load on request. A loader will appear during loading of the Iframe.
zh_cn: 启用此选项将减少页面大小和页面加载时间。相关的CSS和JS脚本将根据请求加载。在加载Iframe期间将出现加载程序。

source: Height of Iframe
zh_cn: Iframe高度

source: Aspect Ratio
zh_cn: 纵横比

source: Related Videos From
zh_cn: 相关视频源

source: Current Video Channel
zh_cn: 当前视频频道

source: Any Random Video
zh_cn: 任何随机视频

source: Disable Player Controls
zh_cn: 禁用播放器控件

source: Specify a start time (in seconds)
zh_cn: 指定开始时间（以秒为单位）

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: Specify an end time (in seconds)
zh_cn: 指定结束时间（以秒为单位）

source: Mute
zh_cn: 静音

source: Modest Branding
zh_cn: 适度的品牌

source: This option lets you use a YouTube player that does not show a YouTube logo.
zh_cn: 此选项允许您使用不显示 YouTube 徽标的 YouTube 播放器。

source: Close Button
zh_cn: 关闭按钮

source: Close As
zh_cn: 关闭作为

source: Close Image
zh_cn: 关闭图片

source: Close Icon
zh_cn: 关闭图标

source: Image / Icon Position
zh_cn: 图像/图标位置

source: Window - Top Left
zh_cn: 窗口 - 左上

source: Window - Top Right
zh_cn: 窗口 - 右上

source: Popup - Top Left
zh_cn: 弹出窗口 - 左上角

source: Popup - Top Right
zh_cn: 弹出 - 右上

source: Popup Edge - Top Left
zh_cn: 弹出式边缘 - 左上

source: Popup Edge - Top Right
zh_cn: 弹出边缘 - 右上角

source: Close on ESC Keypress
zh_cn: 在ESC按键上关闭

source: Close on Overlay Click
zh_cn: 点击叠加关闭

source: Display Settings
zh_cn: 显示设置

source: Display Modal On
zh_cn: 显示模式开

source: Custom Class
zh_cn: 自定义类

source: Custom ID
zh_cn: 自定义ID

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Via URL
zh_cn: 来源网址

source: Append the "?uael-modal-action=modal-popup-id" at the end of your URL.
zh_cn: 在网址末尾附加"?fel-modal-action=modal-popup-id" 在网址末尾。

source: Class
zh_cn: 类

source: Add your custom class without the dot. e.g: my-class
zh_cn: 添加没有点的自定义类。例如：我的班级

source: Add your custom id without the Pound key. e.g: my-id
zh_cn: 添加您的自定义ID而不使用磅键。例如：my-id

source: Exit Intent
zh_cn: 退出意图

source: After Few Seconds
zh_cn: 几秒钟后

source: Load After Seconds
zh_cn: 几秒钟后加载

source: Enable Cookies
zh_cn: 启用Cookie

source: Do Not Show After Closing (days)
zh_cn: 关闭后不显示（天

source: Content Padding
zh_cn: 内容填充

source: Play Icon
zh_cn: 播放图标

source: Note: The Upload SVG option is not supported for the Vimeo play icon.
zh_cn: 注意:Vimeo play图标不支持上传SVG选项。

source: Note: The Upload SVG option is not supported for the YouTube play icon.
zh_cn: 注意:YouTube play图标不支持Upload SVG选项。

source: Iframe Loader Color
zh_cn: Iframe加载程序颜色

source: To see these changes please turn off the preview setting from Content Tab.
zh_cn: 要查看这些更改，请关闭“内容”标签中的预览设置。

source: Display Text
zh_cn: 显示文字

source: %1$s Trigger Modal Popup on the click of menu » %2$s
zh_cn: %1$s触发模式弹出菜单»%2$s

source: %1$s Close Modal Popup on click of button or link » %2$s
zh_cn: %1$s 关闭模式弹出点击按钮或链接» %2$s

source: %1$s Trigger Modal Popup from another widget » %2$s
zh_cn: %1$s 从另一个小部件触发模式弹出» %2$s

source: %1$s Modal Popup JS Triggers » %2$s
zh_cn: %1$s 模态弹出JS触发器 » %2$s

source: Video Embed Code
zh_cn: 视频嵌入代码

source: Iframe
zh_cn: 框架

source: Modal Popup - ID
zh_cn: 模式弹窗 - ID

source: Click here to edit the "Modal Popup" settings. This text will not be visible on frontend.
zh_cn: 单击此处编辑"模式弹出"设置。此文本在前端不可见。

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: WordPress Menu
zh_cn: WordPress菜单

source: Go to the <a href="%s" target="_blank">Menus screen</a> to manage your menus.
zh_cn: 转到<a href="%s" target="_blank">菜单屏幕</a>以管理您的菜单。

source: <strong>There are no menus in your site.</strong><br>Go to the <a href="%s" target="_blank">Menus screen</a> to create one.
zh_cn: <strong>您的网站中没有菜单.</strong><br>转到<a href="%s" target="_blank">菜单屏幕</a>来创建一个。

source: Item Type
zh_cn: 项目类型

source: Sub Menu
zh_cn: 子菜单

source: Item
zh_cn: 项目

source: Dropdown Width
zh_cn: 下拉宽度

source: Equal to Section
zh_cn: 与区块相同

source: Equal to Container
zh_cn: 等于容器

source: Equal to Column
zh_cn: 与列相同

source: Equal to Widget
zh_cn: 等于小部件

source: Width (px)
zh_cn: 宽度 (px)

source: Dropdown Position
zh_cn: 下拉位置

source: Menu Items
zh_cn: 菜单项

source: Menu Item 1
zh_cn: 菜单项1

source: Menu Item 2
zh_cn: 菜单项2

source: Last Menu Item
zh_cn: 最后一个菜单项

source: Hide + & - Sign
zh_cn: 隐藏+-签名

source: Expanded
zh_cn: 扩展

source: Flyout
zh_cn: 弹出

source: Flyout Orientation
zh_cn: 飞出方向

source: Appear Effect
zh_cn: 显示效果

source: Hamburger Align
zh_cn: 汉堡菜单对齐

source: Menu Items Align
zh_cn: 菜单项对齐

source: Show Submenu On
zh_cn: 显示子菜单

source: Submenu Icon
zh_cn: 子菜单图标

source: Plus Sign
zh_cn: 加号

source: Classic
zh_cn: 经典

source: Submenu Animation
zh_cn: 子菜单动画

source: Action On Menu Click
zh_cn: 点击时的操作

source: For Horizontal layout, this will affect on the selected breakpoint.
zh_cn: 对于水平布局，这将影响所选断点。

source: Open Submenu
zh_cn: 打开子菜单

source: Redirect To Self Link
zh_cn: 重定向到自链接

source: Responsive
zh_cn: 响应

source: Breakpoint
zh_cn: 断点

source: Mobile (768px >)
zh_cn: 手机 (768px >)

source: Tablet (1025px >)
zh_cn: 平板电脑 (1025px >)

source: This is the alignement of menu icon on selected responsive breakpoints.
zh_cn: 这是所选响应断点的菜单图标的对齐方式。

source: Full Width
zh_cn: 全宽

source: Enable this option to stretch the Sub Menu to Full Width.
zh_cn: 启用此选项可将子菜单拉伸到全宽。

source: Toggle Button
zh_cn: 切换按钮

source: Show Label
zh_cn: 显示标签

source: Label Text
zh_cn: 标签文本

source: Type your label text
zh_cn: 键入您的标签文本

source: Before Icon
zh_cn: 图标之前

source: After Icon
zh_cn: 图标之后

source: Menu Icon
zh_cn: 菜单图标

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Flyout Box Width
zh_cn: 弹出框宽度

source: Flyout Box Padding
zh_cn: 弹出框填充

source: Horizontal Padding
zh_cn: 水平填充

source: Vertical Padding
zh_cn: 垂直填充

source: Space Between
zh_cn: 间距

source: Menu Item Top Spacing
zh_cn: 菜单项顶部间距

source: Link Hover Effect
zh_cn: 链接悬停效果

source: Overline
zh_cn: 上划线

source: Double Line
zh_cn: 双线

source: Framed
zh_cn: 框架

source: Animation
zh_cn: 动画

source: Frame Animation
zh_cn: 帧动画

source: Link Hover Effect Color
zh_cn: 链接悬停效果颜色

source: Active
zh_cn: 启用

source: Dropdown
zh_cn: 下拉

source: <b>Note:</b> On desktop, below style options will apply to the submenu. On mobile, this will apply to the entire menu.
zh_cn: <b>注意：</b>在桌面上，下面的样式选项将应用于子菜单。在移动设备上，这将应用于整个菜单。

source: Dropdown Width (px)
zh_cn: 下拉宽度 (px)

source: Top Distance
zh_cn: 顶部距离

source: Menu Trigger & Close Icon
zh_cn: 菜单触发器和关闭图标

source: Close Icon Color
zh_cn: 关闭图标颜色

source: Close Icon Size
zh_cn: 关闭图标大小

source: %1$s How to design a custom menu? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何设计自定义菜单？= %2$s

source: %1$s Types of dropdown width and position options » %2$s
zh_cn: %1$s 下拉宽度和位置选项的类型 » %2$s

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Hide Submenu Item
zh_cn: 隐藏子菜单项

source: Enable this option to hide/wrap submenu under respective parent menu item.
zh_cn: 启用此选项以在各自的父菜单项下隐藏/包装子菜单。

source: Submenu Trigger Icon
zh_cn: 子菜单触发器图标

source: Display On
zh_cn: 显示在

source: Size (px)
zh_cn: 尺寸 (px)

source: Floating
zh_cn: 浮动

source: Vertical Floating Position
zh_cn: 垂直浮动位置

source: Horizontal Floating Position
zh_cn: 水平浮动位置

source: Add your custom id without the # key. e.g: my-id
zh_cn: 添加您的自定义ID而不使用#键。例如: my-id

source: Adjust the z-index of the floating trigger if it is not visibile on the page. Defaults is set to 999
zh_cn: 如果浮动触发器在页面上不可见，请调整其z-index。默认值设置为 999

source: Select Close Icon
zh_cn: 选择关闭图标

source: Icon Alignment
zh_cn: 图标对齐

source: Menu Item
zh_cn: 菜单项

source: Submenu Item
zh_cn: 子菜单项

source: Content Border
zh_cn: 内容边框

source: %1$s Trigger Off-Canvas from any Elementor Widget » %2$s
zh_cn: %1$s 从任何Elementor 小工具触发Off-Canvas » %2$s

source: %1$s How to Design an Off-Canvas menu for Elementor? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何为元素器设计画布外菜单？= %2$s

source: %1$s How to Trigger Off-Canvas on the Click of a Menu Element? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何触发菜单元素的单击画布外？= %2$s

source: Off - Canvas - ID
zh_cn: 关闭-画布-ID

source: Click here to edit the "Off- Canvas" settings. This text will not be visible on frontend.
zh_cn: 单击此处编辑"画布外"设置。此文本在前端不可见。

source: %1s - Particle Backgrounds
zh_cn: %1s - 粒子背景

source: Enable Particle Background
zh_cn: 启用粒子背景效果

source: Polygon
zh_cn: 多边形

source: Snow
zh_cn: 雪

source: Add custom JSON for the Particle Background below. To generate a completely customized background style follow steps below -
zh_cn: 为下面的粒子背景添加自定义 JSON。要生成完全自定义的背景样式,请按照以下步骤操作-

source: 1. Visit a link %1$s here %2$s and choose required attributes for particle </br></br> 2. Once a custom style is created, download JSON from "Download current config (json)" link </br></br> 3. Copy JSON code from the downloaded file and paste it below
zh_cn: 1. 访问一个链接 %1$s 这里%2$s 并选择粒子所需的属性 </br></br> 2. 一旦创建了自定义样式，从“下载当前配置(JSON)”链接下载JSON </br></br> 3.从下载的文件复制JSON代码并粘贴到下面

source: To know more about creating a custom style, refer to a document %1$s here %2$s.
zh_cn: 要了解更多关于创建自定义样式的信息，请参考文档%1$s 这里 %2$s.

source: Particle Color
zh_cn: 颗粒颜色

source: Flow Direction
zh_cn: 流动方向

source: Number of Particles
zh_cn: 颗粒数量

source: Particle Size
zh_cn: 粒子尺寸

source: Move Speed
zh_cn: 移动速度

source: Enable Hover Effect
zh_cn: 启用悬停效果

source: Particle hover effect will not work in the following scenarios - </br></br> 1. In the Elementor backend editor</br></br> 2. Content/Spacer added in the section/column occupies the entire space and leaves it inaccessible. Adding padding to the section/column can resolve this.
zh_cn: 粒子悬停效果在以下情况下不起作用 -<br>1. 在元素器后端编辑器中</br><br>2. 在节/列中添加的内容/空格占用整个空间，使其无法访问。向节/列添加填充可以解决此问题。

source: Learn more about this %1$s here. %2$s
zh_cn: 在此处了解有关此 %1$s 的更多信息。%2$s

source: Saved
zh_cn: 保存

source: Posts Per Page
zh_cn: 每页文章

source: Note: <b>Posts Per Page</b> should be greater than <b>Columns</b>.
zh_cn: 注意：<b>每页的帖子</b>应大于<b>列</b>。

source: Featured
zh_cn: 精选

source: Featured Post
zh_cn: 精选文章

source: Pagination
zh_cn: 分页

source: Infinite pagination will not work with Main Query.
zh_cn: 无限分页不适用于主查询。

source: Numbers
zh_cn: 数量

source: Infinite
zh_cn: 无限

source: Note: Infinite Pagination will not work when query type is set to Main Query
zh_cn: 注意：当查询类型设置为主查询时，无限分页将不起作用

source: Page Limit
zh_cn: 页面限制

source: Infinite Load Event
zh_cn: 无限加载事件

source: Scroll
zh_cn: 滚动

source: Link Complete Box
zh_cn: 链接完整框

source: Enable this to make entire blog box clickable.
zh_cn: 启用此功能可单击整个博客框。

source: Open in New Tab
zh_cn: 在新标签中打开

source: Enable this to display all posts with same height on carousel scroll.
zh_cn: 启用此功能，在旋转木马滚动上显示具有相同高度的所有帖子。

source: Image Ratio
zh_cn: 图像比例

source: Image Dimension
zh_cn: 图片尺寸

source: Crop the original image size to any custom size. Set custom width or height to keep the original size ratio.
zh_cn: 将原始图像尺寸裁切为任何自定义尺寸。设置自定义宽度或高度以保持原始尺寸比例。

source: Link Image
zh_cn: 链接图片

source: Disable this option, if you do not wish to make the image clickable.
zh_cn: 如果不希望使图像可单击，请禁用此选项。

source: Taxonomy Badge
zh_cn: 显示分类

source: Display Position
zh_cn: 显示位置

source: On Media
zh_cn: 上媒体

source: Above Content
zh_cn: 内容之前

source: Select Taxonomy
zh_cn: 选择分类

source: Category
zh_cn: 分类

source: Tag
zh_cn: 标签

source: Max Terms to Show
zh_cn: 最大条件显示

source: Term Icon
zh_cn: 分类项图标

source: Term Divider
zh_cn: 术语分隔符

source: Show Filters
zh_cn: 显示过滤器

source: Border Active / Hover Color
zh_cn: 边框活动/悬停颜色

source: Filter Tab Padding
zh_cn: 过滤器选项卡内边距

source: Filter Bottom Spacing
zh_cn: 过滤器底部间距

source: Filter Separator
zh_cn: 过滤器分离器

source: Filter Separator Color
zh_cn: 过滤器分隔符颜色

source: Author
zh_cn: 作者

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Featured Excerpt Length
zh_cn: 精选摘录长度

source: Link Title
zh_cn: 链接标题

source: Disable this option, if you do not wish to make the title clickable.
zh_cn: 如果不希望使标题可单击，请禁用此选项。

source: Link Meta
zh_cn: 链接元

source: Disable this option, if you do not wish to make the meta clickable.
zh_cn: 如果不希望使元可单击，请禁用此选项。

source: Show Post Author
zh_cn: 显示帖子作者

source: Author Icon
zh_cn: 作者图标

source: Show Post Date
zh_cn: 显示文章日期

source: Date Icon
zh_cn: 日期图标

source: Show Post Comments
zh_cn: 显示文章评论

source: Comments Icon
zh_cn: 评论图标

source: Show Categories
zh_cn: 显示分类

source: Max Categories
zh_cn: 最大类别

source: Category Icon
zh_cn: 类别图标

source: Category Divider
zh_cn: 类别分隔器

source: Show Tags
zh_cn: 显示标签

source: Max Tags
zh_cn: 最大标签

source: Tag Icon
zh_cn: 标签图标

source: Tag Divider
zh_cn: 标签分隔符

source: Excerpt
zh_cn: 摘要

source: Short Excerpt
zh_cn: 简短摘要

source: Excerpt Length
zh_cn: 摘录长度

source: Read More →
zh_cn: 阅读更多 →

source: Note: Infinite Load is prevented at the backend. You can see it working in the frontend,
zh_cn: 注意: 在后端防止无限负载。你可以看到它在前端工作,

source: "Load More" Label
zh_cn: “加载更多”标签

source: Load More
zh_cn: 加载更多

source: Pagination Style
zh_cn: 分页样式

source: Flat
zh_cn: 扁平

source: Transparent
zh_cn: 透明

source: Text Active Color
zh_cn: 文本活动颜色

source: Background Active Color
zh_cn: 激活背景颜色

source: Page Number Spacing
zh_cn: 数字间距

source: Note: This Loader is visible only when user clicks on Load More button.
zh_cn: 注意：只有当用户单击"加载更多"按钮时，此加载程序才可见。

source: Loader Color
zh_cn: 加载颜色

source: Loader Size
zh_cn: 加载尺寸

source: Title Color
zh_cn: 标题颜色

source: Below Title Spacing
zh_cn: 标题间距以下

source: Below Excerpt Spacing
zh_cn: 摘要下方间距

source: Meta Color
zh_cn: 元颜色

source: Below Meta Spacing
zh_cn: 元信息下方的间距

source: Excerpt Color
zh_cn: 摘要颜色

source: Link Hover Color
zh_cn: 链接悬停颜色

source: Inter Meta Spacing
zh_cn: Inter Meta间距

source: Arrows Border Size
zh_cn: 箭头边框大小

source: Business Card
zh_cn: 名片

source: Separator Length ( In Percentage )
zh_cn: 分离符长度 （ 百分比 ）

source: Enable this to display all posts with same height.
zh_cn: 启用此选项可显示具有相同高度的所有帖子。

source: Author Box
zh_cn: 作者框

source: Image Width
zh_cn: 图像宽度

source: Author Info Text
zh_cn: 作者信息

source: Written by
zh_cn: 作者

source: Info Text Color
zh_cn: 信息文本颜色

source: Author Name Color
zh_cn: 作者姓名颜色

source: Info Text Typography
zh_cn: 信息文本排版

source: Author Name Typography
zh_cn: 作者姓名排版

source: Separator Width
zh_cn: 分隔符宽度

source: Separator Alignment
zh_cn: 分隔符对齐

source: Box Max Width
zh_cn: 框的最大宽度

source: Lift Up Box by
zh_cn: 抬起框

source: Box Bottom Spacing
zh_cn: 工具箱底部间距

source: Wrap Background Color
zh_cn: 背景色

source: Event
zh_cn: 事件

source: Date Box
zh_cn: 日期框

source: Date Box Size
zh_cn: 盒子尺寸

source: Note: Infinite Load is prevented at the backend. You can see it working in the frontend.
zh_cn: 注意: 在后端防止无限负载。你可以看到它在前端工作.

source: Show Taxonomy Badge
zh_cn: 显示分类标识

source: Content Background Color
zh_cn: 内容背景颜色

source: Content Max Width
zh_cn: 内容最大宽度

source: Content Box Padding
zh_cn: 内容框内边距

source: News
zh_cn: 新闻

source: Enable this option to stack post image and content on mobile.
zh_cn: 启用此选项可在移动设备上堆叠Post图像和内容。

source: Note: Number of columns <b>excludes</b> featured post.
zh_cn: 注意：不包括特色 <b>帖子的</b> 列数。

source: Taxonomy Filter
zh_cn: 分类过滤器

source: Skin
zh_cn: 皮肤

source: <b>Note:</b> To add/remove more skins, click %1$s here. %2$s
zh_cn: <b>注意:</b> 要添加/移除更多皮肤，请单击 %1$s 这里. %2$s

source: Query
zh_cn: 查询

source: Query Type
zh_cn: 查询类型

source: Main Query
zh_cn: 主要查询

source: Custom Query
zh_cn: 自定义查询

source: Post Type
zh_cn: 文章类型

source: %s Filter Rule
zh_cn: %s 过滤规则

source: Match %s
zh_cn: 匹配 %s

source: Exclude %s
zh_cn: 不包括 %s

source: %s Filter
zh_cn: %s 筛选

source: Author Filter Rule
zh_cn: 作者筛选

source: Match Author
zh_cn: 匹配作者

source: Exclude Author
zh_cn: 排除作者

source: Author Filter
zh_cn: 作者筛选

source: Post Filter Rule
zh_cn: 文章筛选规则

source: Match Posts
zh_cn: 匹配文章

source: Exclude Posts
zh_cn: 排除文章

source: Post Filter
zh_cn: 文章过滤器

source: Ignore Sticky Posts
zh_cn: 忽略置顶文章

source: Note: Sticky-posts ordering is visible on frontend only.
zh_cn: 粘贴订单只能在前端看到.

source: Use this setting to exclude number of initial posts from being display.
zh_cn: 使用此设置可排除显示的初始文章数。

source: Exclude Current Post
zh_cn: 排除当前文章

source: Enable this option to remove current post from the query.
zh_cn: 启用此选项可从查询中删除当前帖子。

source: Post Order
zh_cn: 文章排序

source: Order by
zh_cn: 排序

source: Menu Order
zh_cn: 菜单顺序

source: Order
zh_cn: 排序

source: Descending
zh_cn: 降序

source: Ascending
zh_cn: 升序

source: If Posts Not Found
zh_cn: 没有被发现的文章

source: Display Message
zh_cn: 显示讯息

source: Sorry, we couldn't find any posts. Please try a different search.
zh_cn: 对不起, 我们找不到任何帖子。请尝试其他搜索。

source: Display Search Box
zh_cn: 显示搜索框

source: Enable this setting to display search box if posts not found in your query.
zh_cn: 如果在查询中找不到文章，请启用此设置以显示搜索框。

source: %1$s How query builder works for post? » %2$s
zh_cn: %1$s 查询构建器如何用于发布？ » %2$s

source: %1$s Enable infinite load pagination » %2$s
zh_cn: %1$s 启用无限加载分页 » %2$s

source: %1$s Using filterable tabs » %2$s
zh_cn: %1$s 使用可滤过的标签 » %2$s

source: %1$s Layouts in Post » %2$s
zh_cn: %1$s 帖子中的布局 » %2$s

source: Price List Items
zh_cn: 价格列表项目

source: Price
zh_cn: 价格

source: Offering Discount?
zh_cn: 提供折扣？

source: Original Price
zh_cn: 原价

source: First Item
zh_cn: 第一项

source: I am item content. Click edit button to change this text.
zh_cn: 我是项目内容。单击编辑按钮更改此文本。

source: Second Item
zh_cn: 第二项

source: Third Item
zh_cn: 第三项

source: Price Position
zh_cn: 价格位置

source: Below Heading & Description
zh_cn: 标题和说明下方

source: Title Price Connector Style
zh_cn: 标题价格连接器

source: Enter Height
zh_cn: 输入高度

source: Enable this to make entire price list item clickable.
zh_cn: 启用此选项可使整个价目表项目可单击。

source: Choose on what breakpoint where the list will stack.
zh_cn: 选择列表将堆叠的断点。

source: Content Area
zh_cn: 内容区域

source: Price Margin
zh_cn: 价格的边界

source: Title Price Connector
zh_cn: 标题价格连接器

source: Image Area
zh_cn: 图像区域

source: Shape
zh_cn: 形状

source: Rounded
zh_cn: 圆角

source: Circle
zh_cn: 圆形

source: Spacing Between Price Items
zh_cn: 项目之间的间距

source: Spacing Between Image & Content
zh_cn: 图像和内容之间的间距

source: Hover Box Shadow
zh_cn: 悬停盒阴影

source: %1$s Minimum height » %2$s
zh_cn: %1$s 最小的高度 » %2$s

source: %1$s How to set different image positions? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何设置不同的图像位置? » %2$s

source: %1$s How to set hover colors & animations? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何设置悬停的颜色和动画? » %2$s

source: Features at Bottom
zh_cn: 功能边底

source: Circular Background for Price
zh_cn: 价格循环背景

source: Pricing Above Call To Action
zh_cn: 高于行动号召的定价

source: Float
zh_cn: 浮动

source: Sink
zh_cn: 接收

source: Wobble Vertical
zh_cn: 摆动垂直

source: Unlimited
zh_cn: 无限

source: Free trial 30 days.
zh_cn: 免费试用30天。

source: Pricing
zh_cn: 价格

source: Currency Symbol
zh_cn: 货币符号

source: Currency Format
zh_cn: 货币格式

source: The raised option will add a Subscript / Superscript design to the fractional part of the Price.
zh_cn: 引发的选项将添加一个下标/上标设计到价格的分数部分。

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Duration Position
zh_cn: 持续位置

source: Below
zh_cn: 下面

source: Beside
zh_cn: 旁边

source: Feature
zh_cn: 特征

source: List of Features
zh_cn: 功能列表

source: Hide Tooltip On
zh_cn: 隐藏工具提示

source: Choose on what breakpoint the tooltip will be hidden.
zh_cn: 选择将隐藏的工具提示的断点。

source: Tablet & Mobile
zh_cn: 平板&手机

source: Select Plan
zh_cn: 选择方案

source: Show Disclaimer Text
zh_cn: 免责声明文字

source: Disclaimer Text
zh_cn: 免责声明文字

source: Ribbon
zh_cn: 丝带

source: Corner Ribbon
zh_cn: 角带

source: Circular Ribbon
zh_cn: 圆形功能区

source: Flag Ribbon
zh_cn: 标志丝带

source: NEW
zh_cn: 新建

source: Description Tag
zh_cn: 描述标签

source: Fractional Part
zh_cn: 分数部分

source: Divider between fields
zh_cn: 字段之间的分隔符

source: Box Layout
zh_cn: 框布局

source: Stripped Layout
zh_cn: 剥离布局

source: Box Padding
zh_cn: 框内边距

source: Features List
zh_cn: 功能列表

source: Item Padding
zh_cn: 项目填充

source: Even
zh_cn: 甚至

source: Odd
zh_cn: 奇数

source: Item Spacing
zh_cn: 项目间距

source: Button Shadow
zh_cn: 按钮阴影

source: Hover Shadow
zh_cn: 悬停阴影

source: Margin
zh_cn: 边距

source: %1$s Price Box styles » %2$s
zh_cn: %1$s 价格框样式 » %2$s

source: %1$s Price value & Currency styling » %2$s
zh_cn: %1$s 价格 & 货币样式 » %2$s

source: %1$s Content / Features area styling » %2$s
zh_cn: %1$s 内容/功能区域样式 » %2$s

source: %1$s Ribbon styles » %2$s
zh_cn: %1$s功能区样式 » %2$s

source: %1$s Hover Animation effects » %2$s
zh_cn: %1$s悬停动画效果 » %2$s

source: Extra profile information
zh_cn: 额外的资料信息

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: The Captcha field cannot be blank. Please enter a value.
zh_cn: 验证码字段不能为空。 请输入一个值。

source: The secret parameter is missing.
zh_cn: secret参数丢失。

source: The secret parameter is invalid or malformed.
zh_cn: secret参数无效或格式错误。

source: The response parameter is missing.
zh_cn: 缺少响应参数。

source: The response parameter is invalid or malformed.
zh_cn: 响应参数无效或格式错误。

source: Can not connect to the reCAPTCHA server (%d).
zh_cn: 无法连接到reCAPTCHA服务器 (%d).。

source: Invalid Form - reCAPTCHA validation failed
zh_cn: 无效表单 - 重新CAPTCHA验证失败

source: The email address is incorrect.
zh_cn: 电子邮件地址不正确。

source: An account is already registered with your email address. Please choose another one.
zh_cn: 帐户已注册您的电子邮件地址。请选择另一个。
